--Juan F. Quintero
--Sara Restrepo
--Robert M. Garcia

Sector : Alimentario

Proceso organizacional :  Ventas

Objetivo: 

Implementar una estrategia adecuada para aligerar ventas y producción de productos alimenticios; mediante un sistema de información, para satisfacer a nuestros clientes.

Funcionamiento:

Usuario -->
1. inicio
2. Abrir la aplicación
3. registrarse como usuario (clientes).
4. ingreso.
5. vista y lectura de productos.
6. selección de productos.
7. envío de información por medio del formulario pertinente hacia los encargados y/o administradores.
8. realización de pago (pse).
9. recibir producto.
10. calificación del servicio.
11. Cerrar sesión.
12. fin.

Pagar -->
1. Inicio
2. Elegir el método de pago
3. Seleccionar entidad bancaria
4. Acceder a pse
5. Rellenar la información requerida
6. Validar pago
7. Obtener el comprobante de pago
8. Fin

Administrador -->
1. inicio
2. Abrir la aplicación
3. registrarse como Administrador (clientes).
4. ingreso.
5. Visualizar lista de pedidos.
6. Confirmación de la realización del producto.
7. Envío del producto.
8. Ver calificación del servicio.
9. Fin.


Los pasos anteriores logran un objetivo muy claro. Queremos satisfacer los clientes y agilizar tanto los pagos como la entrega de productos.

La tienda virtual ahorra tiempo y dinero, por eso optamos por una tienda de esta manera y así poder llegar a miles de personas de la mejor manera para satisfacer una gran necesidad básica (la comida).